짐 캐리
에지 시티
- 다시 내려가겠다
- 잠깐 기다려!
마스크
내가 콘서트 티켓을 구했어요
정말이에요?
스탠리, 너무 멋져요
몇 시에 데리러 갈까요?
사실은
친한 친구가 같이
가고 싶어해요
한 장 더 구할 수 없을까요?
매진됐으니 표는 못 구해요
나 혼자만 갈 수 없어요
그럼 친구랑 둘이 가요
그럴 순 없어요
괜찮아요
당신은 좋은 사람이에요
정말이에요
- 찰리, 스탠리는 좋은 사람이죠?
- 최고죠
- 저 여자 해도 너무했어
- 그렇지 않아
점점 날 좋아하고 있어
자넨 뭔가 변화가 필요해
오늘밤 사랑 여행에 데려갈게
미지의 정글로 들어가는 거야
더 자세히 말해봐
코코 방고 클럽은
화끈한 곳이야
쟁쟁한 사람들만
모이는 곳이지
우리 주제에 어떻게?
내게 맡겨
최고의 밤이 될 거야
저기 봐!
끝내주는 미인이야
구경만 하고 있으라구
통장을 새로
만들려고 하는데요
잘 오셨습니다
나가려던 참이었는데
운이 좋군요
옷을 받아 주시겠어요?
뭐든지 시키십시오
절 도와 주시겠어요?
어떤 통장을 원하십니까?
전 그런 것엔 문외한이에요
넥타이가 멋있군요?
성함이...
입키스, 스탠리 입키스
티나 칼라일이에요
만나서 반가워요
황송합니다
써도 될까요?
뭘요?
땀이 나는군요
물론이죠
쓰라고 있는 거죠
그 넥타이를 보니
생각나는게 있어요
- 잉크 번짐 테스트 말이에요
- 로오르 사하 테스트 말이군요
그래요
젊은 여자의
말 탄 모습 같아요
레이디 고다이바처럼요
그렇군요
당신 눈엔 어떻게 보여요?
모르겠어요
눈에 띄는 색이라
정력적으로 보이죠
힘이 솟아나요
효과가 있나요?
어떤 통장이 좋겠습니까?
종류가 몇 가지 있는데
저축예금...
당좌예금
저축과 당좌예금
당좌예금과 신용예금
저축성 신용예금
저축, 당좌, 주식형예금
아니면 보관만
해드릴 수도 있어요
서류를 작성하겠습니다
잘 했어,
약간만 오른쪽으로
조용히 좀 해!
알았어요
- 어떻게 생각해?
- 나쁘진 않지만
탐지기가 지랄이야
자넨 해낼 수 있잖아
난 박사야
한 가지 질문이 있어
뭐지?
니코는 어떤 반응을 보였나?
아무것도
그가 참견할 일이 아냐
그는 모든 걸 관장하고 있어
자네와 이 클럽뿐만이 아니라
도시 전체를 소유하고 있어
세상은 변해
니코를 화나게 하면
자네도 끝장이야
끝장날 건 바로 그야
그에게 경종을 울려주겠어
우리에겐 현찰이 필요해
먼저 은행을 털고
그 다음이 니코야
우린 그의 밑에서
풀려나는 거야
도시 전체가 우리의
놀이터로 될 거야
여보세요, 여보세요!
기다려요, 기다려!
호떡집에 불 안났소
버트, 이게 뭐지?
나도 모르겠어요
그거 7백 불짜리 맞지?
뭘 도와드릴까요?
시빅을 찾으로 왔소
브레이크도 좋지 않고
트랜스미션도 갈아야 돼요
뭐라고요?
오일만 갈아 달라고 했잖소
큰 사고나기 전에 고치게 되어
운 좋은 줄 아세요
서명이나 똑똑히 하시오
- 가격이 안 적혀 있는데요?
- 지불하게 될 거요
오늘밤에 차가 필요해요
이봐, 빌려주는 차 갖고 와
빌려주는 차?
골동품이죠
아가씨들, 이 친구는 스탠리 입키스라는
유능한 은행원이오
- 그렇지 않아요
- 들어갈까요?
바비, 잘 있었나?
- 나 찰리야!
- 찰리, 잘 있었나?
- 요새 어떻게 지냈나?
- 오랜만이군
반갑네
자, 들어갑시다
안에서 봅시다
그가 실수했어요
줄을 넘어 오면 안돼
- 친구가 안에 있어요
- 쫓아 버려!
이건 불공평해!
이봐, 난 혈우병 환자야
내려 줘
다시는 안 올 거야
이런!
입키스 씨!
안녕하세요?
괜찮아요?
저요?
아주 좋아요
이렇게 기분 좋을
때는 없었어요
바람 쐬러 나왔죠
차 왔습니다
내 차가 아닌데
번호표가 같은데요
알았어!
눈치 없기는
다음부터는 처신 잘하라구
이 똥차!
당신 차는 포르쉐군요
이봐요
기다려요
구해줄게요
이봐요
거기서 뭐해요?
뭘 찾고 있었는데...
내 마스크 말이오
찾았어요
지금이 몇 시인지 알아요?
몰라요
내 새 카펫이 엉망이 됐어
보증금에서 제하겠어요
핀맨 부인!
왜요?
아무 것도 아니에요
이런 형편없는 사람 같으니
아니긴 뭐가 아니라는 거야!
병원에 가서
진찰이나 받지 그래요
면전에다 말했어야 했어
안녕, 마일로!
뛰어 오르지마!
그럼 강아지 규칙에 어긋나잖아
어떻게 하려고?
던질까?
나 피곤해
한번 만이다
안 놓으면 같이
던져 버릴거야
준비 됐어?
잡아
입키스!
소리 좀 낮춰요
알았어요, 핀맨 부인!
모두 마스크를
썼단 말인가요?
그렇습니다
우린 모두
마스크를 쓴 셈입니다
숨겨진 욕망인 본능적 충동은
억압받고 있어서
사회적으로 용납 받을 수 있는
형태로 표출하는 겁니다
'우리가 쓴 마스크'란 책에
자세히 설명되어 있습니다
왜 그래?
뭐?
뭘 보는 거야?
이게 좋으니?
'우리가 쓴 마스크'라!
맞아, 웬디!
우린 모두 마스크를 썼어
굉장하군!
멋져!
즐길 시간이야
왜지?
난 그래야만 돼
엄마, 나 객사했어!
- 비켜!
- 대화하고 싶은 모양이야
부드럽게 살짝 누르시오
이봐, 시간 있어?
있다면 어쩔건데?
손 좀 봐줘!
몇 시지?
코를 비틀고 속옷을
벗길 시간이군
덤벼봐!
잡아라!
부끄러워 말고 나오시오
건달을 좋아하는
사람은 아무도 없어
첫 번째 묘기는...
뭔가를 보여주지
기린이야, 갖고 나가
고마워요
이건 실수야
네 걸 만들어주지
흔들어서...
푸들 강아지야
미친 개라서 그런 거야
마지막으로 내가 가장
좋아하는 걸 만들지
자동 소총!
놀라워!
이런 힘만 있다면 난...
영웅이 될 수 있어
무고한 사람들을
보호하는 거야
세계 평화를 위해!
하지만 먼저...
각오해라, 이 미친놈들아!
모조리 없애 버리겠어
꿈이었군
꿈이었어
만화를 너무 많이 봤어
- 입키스 씨죠?
- 그렇습니다
캘라웨이 경위요, 어제 저녁에
발생한 소동에 대해 압니까?
소동이요?
건물이 부숴지고
핀맨 부인이 습격 당했어요
습격이라구요?
무슨 소리를 못 들었습니까?
저쪽에다 총을
몇 방 쐈다고 하더군요
이 마루를 좀 보세요
그가 이렇게 만들어 놓고
창 밖으로 몸을 날렸어요
믿을 수 없어
믿을 수 없이
흉한 건 잠옷이고
이건 사실이오
귀가 좀 아파서...
어쩔 땐 아무
소리도 안 들려요
그런가요?
뭔가 기억나는게 있다면
이 번호로 연락해요
그러죠, 고맙소!
건투를 빌어요
사건을 해결했으면
좋겠군요
큰일이군, 지각이야!
열쇠는 어디 있지?
빌어먹을!
마일로, 열쇠를 찾아!
열쇠를 찾아!
열쇠 말이야!
젠장! 늦었어
잘했어
이리 내! 달란 말이야
엉덩이가 묵사발 됐어
의료진을 대기시키라고 해
- 뭐라고요?
- 최고의 의료진으로 말이야
무슨 일인지
말해 주시겠어요?
- 지금은 안돼요
- 마피아 짓인 것 같은데요
이 여자가 이 사건을 해결했군
기자들을 몰아내
스탠리, 어디 있었던 거야?
찾으러 다녔잖아
밖은 둘러 봤어?
빈민굴 말이야
조간 신문 봤어?
자네 애인이 멋지게 나왔어
자넨 40분이나 지각했어
죄송합니다
다시는 이런 일이 없을 겁니다
여자 알몸 사진일랑 보지 말고
일이나 하시지
이 아가씬
스탠리의 고객입니다
그래?
다음에 또 오면
내 사무실에 보내주게
그러죠
우리 아빠가 은행장이라면
나도 빡빡하게 굴 텐데
그녀가 다시 올 것 같나?
그녀는 잊어버려
내 말 들어! 스탠리
그런 여자들은 눈이 높아
굴직한 사람들만 상대 한다구
자넨 몰라
그녀는 예술가야
- 그녀는 감수성이 예민해
- 그녀는 잊어버려
자네 가슴에
상처만 남길 거야
그런 여자는 필요 없어
자네에겐 정직한 여자가 어울려
고결한 여자, 그리고...
빨간 머리이면서
도톰한 입술
흰 브라우스에
고급스런 녹색 자켓을 입은 여자
여성관이 확실하군
저 여자는 내 거야
안녕하세요?
무엇을 도와드릴까요?
스탠리 입키스 씨 인가요?
안녕하세요?
전 트리뷴지의 페거 크랜트예요
안녕하세요
사람들이 신문을 계속
훔쳐 가길래 구독을 중단했는데요
그게 아니고
몇 가지 질문하러 왔어요
그래요?
무슨 질문이죠?
르필리 정비소의
고객이시죠?
아닌데요
난 차가 없어요
그들이 차를 망가뜨렸어요
89년형 시빅이 아닌가요?
아, 그 차요?
이제야 생각이 나는군요
성함이...
페기 브랜트예요
페기 브랜트라구요?
당신이 페기?
네, 맞아요
작년에 내 편지를
실어줬잖아요
'좋은 남자가 평생을 함께
한다'를 기억하세요?
- 당신이 바로 그 사람인가요?
- 네
그 편지 때문에 얼마나 많이
답장이 왔는지 아세요?
많은 여자들이 당신 같은
남자를 찾고 있다구요
정말인가요?
네, 괜찮은 남자 찾기가
얼마나 어려운지 아세요?
대부분 일부일처제를
우습게 여긴 다구요
그건 그렇고
왜 그걸 기사화 하려 하죠?
내 고료는 쥐꼬리만해요
굶어 죽을 지경이에요
전 진짜 기자가 되고 싶어요
정비소 가셨을 때
뭔가 이상할 걸 못 보셨나요?
당신을 곤란하게
하지 않겠어요
전 사실을 원해요
저도 사실을
알았으면 좋겠군요
- 모르겠어요
- 생각나는게 있으면 연락해줘요
집 전화번호예요
많은 여자들이 저 같은
남자를 정말 찾고 있을까요?
그럼요
저도 그래요
120 야드입니다
어서 오게
들려줘서 고맙네
다음번엔 애들을 보내지
말고 연락주세요
경찰들이
오늘 아침에 클럽을
덮치려고 했어
혼자서 해먹으려고
했었다면서?
난 그런 소식을 들으면
집중력이 없어서
게임이 엉망이 돼버리지
너도 그렇게 될 거야
205 야드입니다
넌 날 피곤하게 하지만
네게 기회를 주겠어
일주일 내로 여길 떠나
그러지 않으면 네 해골을
9번 아이언으로 쳐주겠어
괜찮아요?
차 왔습니다
난 괜찮아
티나, 그만해
안 돼
꿈이잖아
난 바보야
그녀는 절대로...
안 돼
기다려, 자기!
오늘밤 사랑해 줄게
아무도 날 못 말려!
돈이 없으면 안 되지
은행을 털어야겠어
어떤가, 프리즈?
여긴 괜찮아
지금부터 알아서 해
난 내려가 봐야겠어
그렇게 해
여긴 박사가 알아서 할게
미안하네, 친구들!
너희들에게 돈을 줄 수 없어
경찰이다!
명단에 없으면 안돼요
안녕하십니까?
명단에 있습니까?
난 없지만 이 친구들이라면
들어갈 수 있을 거요
프랭클린, 그랜트, 잭슨
가장 아름다운 코코 방고의 꽃인
티나를 소개합니다
죽여주는군!
♪ 사랑은 제 마음을 당신에게
보이라고 하는군요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
♪ 아이에게 줄 만한 선물은 없어요 ♪
♪ 그건 사실이에요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
♪ 전 당신께 성탄절에
모피 코트, 다이아 반지 ♪
♪ 캐딜락 차를 선물 했었죠 ♪
♪ 사랑은 제 마음을 당신에게
보이라고 하는군요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
♪ 사랑은 제 마음을 당신에게
보이라고 하는군요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
♪ 당신에게 드릴만한 선물은 없어요
그건 사실이에요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
♪ 전 남자를 즐겁게 할 줄 알아요 ♪
♪ 당신을 기쁘게 해드리겠어요 ♪
- 여긴 왜 왔어?
- 문제가 생겼어요
2층으로 가시죠
가자!
♪ 당신에게 드릴 선물에도
세금을 내야 해요 ♪
♪ 내 사랑, 기쁘지 않으세요? ♪
록을 춥시다
신나는군!
어떻게 된 거야?
어떤 녀석이 선수를 쳤어
피우면 좀 괜찮아질 거야
빌어먹을!
누구 짓이냐!
누가 그랬어?
저 자야
저자가 그랬어
티나와 춤추는 녀석?
넌 죽었다, 가자!
모두 내보내!
- 안녕!
- 끝났으니 나가시오
농담이 아니오
티나, 너도 나가
나가란 말이야
너, 제비!
내 돈이 어디 있는지 말해
넌 지난 회계 연도에
국채 상환 이자에서 17.5%
주식과 채권에서 8%를 챙겼어
엉터리 같은 계산법을 썼어
다행이 장례식에 쓸
화환 값은 있겠군
놈을 죽여!
쏴!
감사합니다
날 맞쳤군
날 꼭 잡아줘
죽음이 다가오고 있어
내가 죽었다고 말해줘
크리스마스에 갈 수 없다고
팀에게 전해 줘
스칼렛에게 내가 사랑하고
있다고 전해 줘
미안해
감사합니다
절 사랑하시는군요
정말 사랑하시는군요
그만해!
너희들은 포위되었다
총을 버려!
영장을 갖고 오셨나?
아니면 한잔 하러?
증거가 있지, 자네 부하들이
은행을 털었더군
조심해, 흥분 된다구!
한 놈은 녹색 마스크를
뒤집어썼더군
잘 보긴 했지만
그놈은 내 부하가 아니오
좀 더 조사해 보면
알게 될 거요
수갑을 채워!
경위님, 2층에 시체가 있는데
은행털이 범인이에요
좋은 변호사를
선임하는게 좋겠군
경찰서에 가서 얘기하지
데리고 나가
입키스, 거기
있다는 걸 알고 있다
경찰이다!
문 열어!
맙소사!
입키스, 거기
있다는 걸 안다
문 열어!
손가락 부러지겠어
마일로 안돼!
안돼... 그만 해
나갈게요
잠깐만 기다려요
어서 열어
알았어요
안녕하세요? 경위님!
좀 이른 시간이
아닌가요? 전...
들어오세요
간밤에 어디에 있었죠?
집에 있었어요
뭐가 잘못 됐나요?
마스크 인물에 대해
아는 게 있나요?
마스크라구요?
날 속일 생각 마시오
당신은 은행을 털었고
난 이걸 코코 방고에서 찾았소
이런 잠옷은
아무나 입지 않소
마일로, 안돼
잠옷을 볼 수 있을까요?
그 잠옷은...
그 잠옷은
누가 훔쳐갔어요
그런 잠옷을?
어떻게 된 도시죠?
남자 잠옷도 이젠 안심하고
놔둘 수 없어요
저 친구 좀 봐요
- 저렇게 빠른 사람은 없어요
- 그렇군
훌륭한 마스크인데요
보고서에는 어떻게 돼있지?
지폐에 지문이 있긴 한데
트랙의 부하들 건 아니었어요
저 자가 선수를 친 것 같아요
행원들 중에 스탠리 입키스의
신상명세서를 가져와
내부 소행이라
생각하시는군요
그 자를 감옥에 쳐 넣을
증거가 필요해
5만 불이야
녹색 마스크가
경찰에 잡히기 전에
나에게 데려오면
이 돈을 주겠어
거리의 불량배들에게서
정보를 얻어내, 알겠나?
내일까지 놈을 산채로 잡아와
뭘 보나?
당신요
당신이 지고 있는 것 같아요
전부를 잃지 않을 거야
필요없는 사람만 빼고는
무슨 뜻이죠?
그가 키스하려 할 때
거부하지 않았잖아
어쩔 수 없었어요
그럴지도
그렇지 않을지도 모르지
분명히 말해 두겠는데
날 배반하는 자는
각오를 단단히 해야 돼
은행이 위기에 처해있는데
한 시간이나 지각해?
그런 못된 버릇은 단단히...
닥쳐!
은행돈을 멋대로 쓴다는 걸
네 아버지께 알리기 전에
아니면 세무서에 연락할까?
감옥에서 휴가를
보내게 말이야
그만 하겠어
정말 잘 했어
속이 다 시원해
어떻게 그런
용기가 생겨났지?
모르겠어
요즘 내 정신이 아냐
정상처럼 보이진 않아
정말이야
내 모습이 끔찍해?
걱정 마
내가 자네 안색을 바꿔줄게
코코 방고 클럽 자선 무도회
입장권이 2장 있어
중요한 사람은 모두 올 거야
나랑 같이 가겠어?
잠깐!
- 티나, 여긴 어쩐 일이오?
- 고맙다는 말을 하려구요
제겐 저축할 만큼
돈이 많지 않아요
클럽에서 좋은
대우를 받지 않나요?
당신이 걱정할 문제가 아니에요
전 괜찮을 거에요
날 따라와요
날 단순히 만나러
온 건 아니죠?
괜찮으니 말해요
이 은행을 턴
남자 말이에요
- 마스크를 쓴 자?
- 그가 클럽에 왔었어요
정말요?
괴상하게 생겼다고 하던데요
하지만 그의 춤은 대단했어요
그가 누군지 알아냈대요?
왜 흥미를 갖죠?
호기심인 것 같아요
이젠 가야겠어요
고마워요, 스탠리
그를 만나고 싶은 거죠?
그러고 싶어요
난 그를 알아요
그래요?
우린 대학 동창이었어요
그가 춤을 잘 춘다는 것은
좀 우습군요
내가 그를 가르쳤거든요
오늘밤 그와 만날 수 있게
해 줄 수 있어요?
그렇게 해보죠
랜드필 공원에서요
해 질 녘에
좋아요, 그러죠
고마워요
당신은 좋은 사람이에요
흥미롭군요
4, 5 세기의 경의
스칸디나비아 물건 같습니다
아마 북쪽 고대 신들 중의
하나인 로키일 겁니다
로키? 로키가 누구죠?
재난의 신인데
말썽을 많이 일으켜
오딘이 영원히 추방해 버렸죠
마스크 속에 갇혀 버렸겠군요
신화일 뿐이죠
이건 그냥 나무조각입니다
이 책에는...
내 책은 마스크의
뜻에 관한 겁니다
사실적으로 표현한
것이 아닙니다
당신은 망상에 사로 잡혔어요
좋아요
증명해 보이겠어요
일어난 일에 대해선
책임지지 않겠어요
편히 즐기십시오
겁먹지 않았으니 시작해요
어디 봅시다
로키는 밤에 활동하는 신이라
했으니, 밤에는 될 겁니다
입키스씨! 난 정신 이상자와는
상대하지 않습니다
당신 같은 환자를 치료하는
곳이 따로 있습니다
원하신다면 오늘밤에
안전한 장소를 소개해 드리죠
티나를 만나야 해요
어떻게 해야 하죠?
내가 갈까요?
아니면 마스크로?
말해 드린다면
여기서 나가줄 거요?
당신과 마스크가 같이 가세요
두 사람은 같은 사람이니까요
검사결과 입키스의
지문이 맞습니다
내가 그를 감시하고 있으니
대원들을 대기 시켜요
그가 말대로 나쁜 짓을 하면
우린 그를 막아야 돼
피클 먹을래요?
- 어서 타!
- 양파링을 주문했어요
스탠리, 여기서 뭘 해요?
두 사람이 만났는지
확인하러 왔어요
잘 하셨어요
이곳에 오는 걸 망설였어요
쓰레기 매립장이란 게
믿기지 않아요
해 질 녘엔 아주
아름다운 곳이죠
매탄가스의 방출이
아름다운 색을 만들어 냈어요
핑크와 녹색을 말이죠?
내 친구가 곧 올 테니
난 가야겠어요
스탠리, 기다려요
안녕, 자기!
우린 다시 만났어
이건 운명일까?
하늘의 뜻일까?
별자리에 쓰여 있듯이
운명적인 만남이겠지?
난 그렇게 생각하고 싶어
키스해줘
난 사랑할 거야
당신의 깊숙한 곳으로 가겠어
부끄러운 모양이군
난 그게 좋아
우리 사랑은
붉은 장미와 같아
난 가시가 적은 남자야
당신을 갖고 싶어
문이 망가진다 해도 상관없어
여긴 캘라웨이
지금 지원 바란다
담배? 싫어?
지금부터 나폴레옹처럼
정복하겠어
경찰이다!
이런!
꼼짝 마라!
손 들어
- 꼼짝 말라고 했잖아
- 좋아, 해제하겠어
널 체포한다
난 은행을 털지 않았어요
무장한 남자의 소행이었어요
좋아, 고백할게
내가 그랬어
난 잘했다고 생각해
난 어떻게 될까요?
어떻게 될까요?
미안하네, 그건
내 담당이 아닐세
뒤져!
캠코더가 필요하겠군
밤새 일을 해야 돼
마누라가 날 죽일 거야
- 왜 그래요?
- 랜드필 공원에서 입키스를 잡았대
제가 취재하겠어요
당신은 집에서 쉬어요
모르겠어요, 램지 말이...
램지는 제가 알아서 할게요
이 은혜는 잊지 않겠어요
커다란 색안경
자전거 경적
입냄새 제거야, 볼링 핀
쥐덫
고무 통닭
- 왼쪽으로 약간 바로 그거야
- 이건 모르겠어
모조 눈알 안경
그건 처음 봤어
- 대전차 로켓포!
- 허가 받은 거요
- 캘러웨이 부인 사진
- 뭐라고?
마가렛이잖아?
이 도둑 놈!
난 당신이 유머 감각이
있는 줄 알았다구
당신이 그녀 남편이었군
아플 거야
잡아라
손을 들지 않으면 쏘겠다
연주
♪ 그들은 날 쿠바 피터라구 부르지
난 룸바의 왕이야 ♪
♪ 내가 마라카를 연주하면
칙 치키 붐이란 소리가 나 ♪
♪ 맞아, 난 쿠바 피터야 ♪
♪ 가장 사랑 받는 사람이지 ♪
♪ 내가 춤을 추면 모두
칙 치키 붐, 칙 치키 붐 ♪
♪ 아가씨들은 노래하며 춤을 춰 ♪
♪ 아주 훌륭해요 ♪
♪ 매력적이야 ♪
♪ 그들은 춤추며
모두에게 기쁨을 주지 ♪
♪ 온종일 노래하고 있어 ♪
♪ 장단 맞추길 좋아하면
쿠바 피터에게 배워야 해 ♪
♪ 그는 정열적인 남자지만 ♪
♪ 기품이 있어 ♪
♪ 하바나, 하바나 ♪
♪ 아가씨, 내가 치키 붐을 노래하면 ♪
♪ 멋지다는 걸 알아
아주 매력적이야 ♪
♪ 내 손을 당신 엉덩이에 얹고 ♪
♪ 당신 손은 내게 맡겨요 ♪
♪ 우리 둘이서 룸바를 춰야해 ♪
- 괜찮은데요
- 날 내려주기나 해
♪ 칙 치키 붐, 칙 치키 붐을
가르쳐 주겠어 ♪
춤을 추면 가만 안 두겠어
총을 주게
또 봅시다
저 놈을 잡아라!
춤은 끝났어
날 따라와
골목으로 갔다 날 따라와
총을 가져와!
스탠리! 어서 타요
저기 있다
서지 않으면 쏘겠다
쏴!
안전띠를 매세요
난 놓쳤어
우리도 놓쳤어
다 봤어요
당신에게 무슨 일이
일어난 거죠?
무서워
난 자제력을 잃었어요
마스크를 쓰면
뭐든지 할 수 있어요
불가능이란 없죠
그게 날 파멸시키고 있어요
내 인생은 파멸됐어요
파멸 됐다구요
당신에게 무슨 일이
일어났는지 모르지만
이건 알아요
당신이 보낸 편지 있죠?
그건 용감하고
진실한 남자로부터 온 거예요
내가 만난 그 어떤
남자보다도 훌륭해요
당신에겐 마스크가 필요 없어요
당신은 스탠리 입키스이고
바라던 대로 다 되었어요
페기
그게 진심이오?
사실은 아녜요...
뭐?
왜 이제 왔어요?
꾸며대느라 혼났잖아요
바로 이자야?
돈은 갖고 왔나요?
지불해
좋아요
마스크를 쓰면 녹색으로 변해요
뭐 하는 짓이오?
미안해요, 당신은 멋져요
하지만 난 콘도가 필요했어요
아파트 구하기가
하늘의 별 따기인 것 아시죠?
해치지 않는다고 했잖아요
거짓말 좀 했지
마스크가 어떤 일을 하지?
몰라
써보면 알게 돼
두목
조심해요
기분이 좋군
괜찮아요?
최고야
입키스를 어떻게 할까요?
경찰이 마스크를 찾고 있으니
그들에게 보내는 거야
돈이 그대로 있길 빌겠어
아니면 넌 죽게 돼
경찰들이 거리에서 춤을
추다니 믿을 수 없어
11시 뉴스에 방영됐단 말이야
- 행동대원들이 라스베가스로 전출됐어요
- 전 해고 될 테고
반장 뺏지를 뺏을 거야
연금도 못 받아
경위님 잘못이 아니죠
뒤집을 수 있을 겁니다
입키스가 하늘에서 떨어진다면
그렇게 되겠지
이 자를 치워!
전부 설명해 드릴게요
그렇게 하겠어?
그럼 이걸 설명해봐
놈을 데려가!
감옥이 널 기다린다구
날 잊어버리고
새 주인을 찾아봐
난 오래 갇혀 있을 것 같아
이봐, 못난 친구!
면회 왔어
- 여긴 왜 왔소?
- 그게 사실인가요?
당신이 마스크를 쓴
사람이었다는 거요
아무한테도 말하지 말아요
좋은 변호사를 선임한다면
반년 정도면 나갈 수 있어요
여기 오면 위험해요
당신 애인이 화낼 거요
그는 오늘 자선 무도회에서
끔찍한 일을 저지를 거예요
람바다 같은 것 말이오?
이건 심각해요
그를 막을 길이 있을 거에요
마스크가 어떤 일을 하죠?
모르겠소
그건...
하고 싶어하는 걸
성취하게 해주죠
가슴속에 응어리 졌다거나
이룰 수 없는 사랑이 있다면
사랑에 미친 폭군으로
변하게 되죠
도리안 같은 사람은 어떻게 되죠?
우린 곤경에 처하게 되오
되도록 빨리 이 도시에서 떠나요
고마워요
- 뭘 말이오?
- 여러 가지 것에 대해
석양을 같이
감상해 준 것에 대해
당신은 날 인간적으로 대해준
유일한 사람이에요
가망 없는 로맨스일지라도
가슴에 품어준 것이 고마워요
쑥스럽군요
그 날 클럽에서 난
특별한 남자를 발견했어요
마스크를 쓴 그자겠죠
아뇨, 마스크 속에
있는 남자였어요
바로 당신이에요
아가씨, 시간이 지났어요
1분만 여유를 주시겠소?
난 잠시 떠나 있을 거예요
어딘지 몰라도 연락 할게요
도와주세요!
간수! 간수!
여자가 골목에서 쫓기고 있어요
도와줘야 해요
잠자코 있어
시민을 보호하는게
당신들의 임무잖소
착하다, 마일로!
이리 온!
뛰어! 뛸 수 있지?
내가 예전에 뛰어오르지
말라고 했던 건 잊어 버려
어서 해봐!
뛰어 올라!
뛰어 올라! 그래
넌 할 수 있어
마일로, 필사적으로 해봐!
여기 있었군
당신을 걱정했어
경찰에 말했겠지?
입키스 말이 사실인지
알아보러 갔어요
맞아, 두 사람은 가까웠었지
은행 터는 일을 도왔나?
- 말도 안돼요
- 그럴까?
차에서 이걸 찾아냈어요
날 속이려고 그랬어?
얘들아!
멋진 옷을 입혀줘라
우린 파티에 갈 거야
즐겁게 지내야지?
차에 타!
뛰어! 넌 할 수 있어
부탁이다, 마일로
아빠를 위해 해다오
됐어
이리 와
아주 잘 했어, 잘 했어
저 사람 보이지
그가 열쇠를 갖고 있어
열쇠를 갖고 와
반드시 갖고 와야 한다
됐어, 좋아!
열쇠 말이야
치즈가 아니고 열쇠 말이야
치즈는 놓고
열쇠를 가져와
저쪽에 있어, 어서!
좋았어! 이리와
잘했어! 아주 착하구나
열쇠는 줘야지
놔, 놓지 못해!
해가 지는 군
시작할 시간이야
오, 조금만 참아줘
고성능 폭약
축포를 미리
터트리고 싶진 않겠지?
꼼짝 마!
경고하겠는데, 난 여기서
스트레스를 너무 많이 받았어
진정해
이리와
바보짓 마!
여긴 경찰서고
이런 식으론 절대로 못나가
그렇군
- 말 한번 잘했어
- 무슨 짓이야?
죄수를 끌고 가는 것처럼
당신이 날 데리고 가는 거야
어서 채워!
- 정말 미안해
- 그렇겠지
사람 잘못 잡았어
죄 없는 사람 벌 받게 됐어!
두고 보자구!
입키스는 어디로
데려가는 거죠?
익스네이 히헤이즈
악게이 언게이
그말 라틴어죠?
또 만나요
어서 타!
긴장하지마
분위기를 바꿔야겠군
담배 있소?
- 어떤 걸로 드릴까요?
- 아무거나 주시오
당신을 위해 금연주의자들을
쏘아 버릴까봐
시장님! 인터뷰를
하고 싶은데요
기자들은 언제든지 환영이오
수갑을 풀어
자넨 미친 듯이 운전하잖아
늦어서 안돼요
토끼가 실망하겠어
빈정대지 말아요
당신은 누구요?
밀린 돈을 받으러 온
전직 일꾼이오
아니면 빚을 갚아 줄까?
놈을 죽여!
쏴라!
신사 숙녀 여러분!
제가 여러분을 대접하겠습니다
이 개를 치워 줘
당신이 맘에 드나봐요
모두 어디 갔지?
뭔가 잘못됐어
- 맞아요
- 조심해
미안해요
당신은 차에
있어줘야 겠어요
- 연락해도 좋아요
- 뭐라구?
지원을 보내 달라고 해요
마일로, 위험하니까
넌 여기에 있어
이 아빠가 일망타진 할게
넌 죽었다
살살 밀어
나도 알고 있다구
작살내!
나쁜 놈!
왜 그래, 자기?
많은 관중이 있잖아
폭발과 동시에 죽는 것이
얼마나 행복한데 그래?
여기서 뭘 하는 거야?
이 총을 갖고
몰래 뒷문으로 빠져나가
물러서!
- 내가 누군지 알아?
- 말 듣지 않으면 죽여버리겠어
넌 존경심도 없냐?
어떻게 생겨먹은 놈이야
준비됐습니다
훌륭해
이제 파티는 10분이면 끝이다
이번에야 말로 날 시험할 때야
진정한 남자의
면모를 보여주지
- 끝났군
- 총을 버려!
영리하군
두목, 초대하지 않은
손님이 왔어요
안녕, 도리아!
이리로 끌고 와!
도리안, 잠깐만 기다려요
유언을 남길 시간 없어
마지막 키스를 해줘요
키스라구?
딱 한번 만요
지체할 시간이 없어요
시간은 항상 있어
마지막 키스는 해야 돼
진짜 도리안과 하고 싶어요!
내가 사랑했던 사람 말이에요
도리안의 키스는 최고였어요
몇 분 후면 폭발해요
기다려!
결심했어
마지막으로 흥분을
느끼게 해주지
잡아라!
도망가, 마일로!
스탠리, 풀어줘요
걱정 마
이젠 끝났어
잡았다!
죽여주마
알았어, 알았다니까!
내가 이겼어
오, 맙소사!
새로운 유행인 가봐
잘 했어
내가 그리웠나?
아니겠지?
너희들 자신에게 물어봐
내가 운이 좋다고 생각해?
그런가?
이 쪼다들아?
끝내주는 맛이군
안녕!
저 친구는 겁쟁이야
자넨 실력이 있어
하지만, 내가 있는 한
넌 항상 2등이야
경찰이다, 손들어!
저자들을 체포해요
경찰처럼 말하고 싶었어
갑시다
총은 안 돼!
본부에 가서 말하겠어
이봐, 입키스!
- 이제야 잡았군
- 조심해, 이 뚱보야!
- 시장님, 정말 죄송합니다
- 저 친구가 뭘 잘못 했길래?
저자가 마스크의 인물입니다
아냐, 도리안이야
내 눈으로 직접 봤어
이 젊은이는
귀중한 생명을 구했어
- 저도 약간 도왔죠
- 당신이야말로 영웅입니다
그만!
과찬이십니다,
미국인이라면
도둑질 같은 것은
하지 말아야죠
마일로, 가자!
잠깐, 저 개가... 시장님,
저 개를...
개를 괴롭히지 말게
출근하자마자
내 사무실로 오게
- 알겠습니다
- 겁나게 들리는데요
물론이지, 자네가 듣기
좋아하는 말은 뭐가?
- 아침 식사
- 시끄러워!
결심한 거지?
물론
뜻대로 해
그를 그리워하진 않겠지?
영원히 사라져도?
멋지군!